第十六章：

他真的很敏感。

真纯的双手在柯南的身上游走，她着迷地看着柯南因为自己的碰触而出现的反应，以及他抑制不住的可爱呻吟。她学得飞快，不多时便探索出了柯南的敏感点。看着柯南因为自己的抚摸逗弄而欢愉和痛苦，让真纯充满了成就感和满足感。很快，柯南便浑身泛起潮红，眼睛湿漉漉的，摊在床上气喘吁吁。

真纯把柯南无力的双腿抬起来，扒掉了他的裤子和内裤。她的手在蹭过他的臀缝的时候，柯南无意识地全身紧绷，呼吸也开始急促。

真纯心里了然。她没等柯南发现自己的负面状态，就很自然地伸手握住了小柯南，还捏了捏。

 “真可爱，”她称赞道，仔细观察着，然后有些不怀好意地调戏， “小巧玲珑，粉嫩嫩的。”

柯南成功被转移了注意力，不满地发出一声抗议的呻吟。“我还能长大，”他挫败地捂着自己的眼睛，试图并拢双腿，“我以后可根本不小！完全不可爱！”

“哈，对我来说就很可爱。” 真纯笑嘻嘻道，把他的大腿重新掰开，然后亲了一下小柯南。

柯南浑身一颤，震惊地把手从眼前移开，撑起自己的上半身，睁大眼睛看着真纯：“真纯你刚才……你刚才干了什么？”

“哦，你说这个吗？” 真纯坏笑着一挑眉，伸出舌头当着柯南的面舔了舔小柯南，然后看柯南整个脸变得通红。

柯南慌乱地拉住真纯的头发，想把她的头从自己下面挪开：“不行！怎么能舔……那里！”

真纯伸出手把柯南的腿往上翻，小孩子的柔韧性很好，柯南的膝盖抵在他的头两边的床铺上，只要他往下一瞄就能看到自己完全暴露的下半身。

“真是意外的纯情啊，柯南君，” 真纯看着柯南羞耻的表情，啧啧感叹道，“我还以为高中男生都会脑子里充满下流的想法，只要父母不在就会偷偷登录色情网站呢。是太忙着破案和读福尔摩斯了吗？柯南君？”

“我不纯情，”柯南倔强地反驳，然而他因为不敢看自己也不敢看真纯而飘忽不定的视线完全没有说服力，“我看过色情网站！”

“那你知道吗？我不仅可以舔这里——”真纯又亲了一下小柯南，让柯南浑身剧烈地颤抖了一下，“我还可以舔这里……”

她顺着柯南的皮肤继续向下，一路舔舐到他的小穴，然后在柯南震惊的目光中用自己的舌头轻轻刺进那个粉红色的穴口。

“不行！那里绝对不可以——啊——”柯南慌乱地试图阻止她，然而却被突如其来的快感刺激得倒抽了一口凉气，头不由自主地往后仰，脸上露出了介于欢愉和痛苦之间的表情。

真纯得意地一笑，乘胜追击，双手把柯南的臀瓣掰得更开，然后用舌头不断戳刺那个小穴。然而她的头很快被定住了，柯南大腿内侧的软肉夹着她的脸颊，他还用手捂住了自己的穴口。

“不行，”柯南的声音甚至带了哭腔，“绝对不行。”

“难受吗？” 真纯搂住了柯南，轻轻拍着他的后背，让他平复过于激动的情绪。

“不，不难受，”柯南承认，然后小声补充道，“但是那里、那里怎么可以……”

阿拉，看来舔肛对于羞涩纯情又保守的小处男来说有些太过了。

“那我用手指可以吗？” 真纯左手的食指轻轻在皱褶处抚摸。

柯南犹豫了一下。

“放心，” 真纯吻了吻他的脸颊，“我会很温柔的，不会伤害你。只会让你感觉快乐。相信我。”

柯南把头埋进世良怀里，轻轻“嗯”了一声。

真纯打开床头柜抽屉，拿出自己准备很久的润滑液，打开盖子，对柯南轻声提醒：“可能有点凉哦，忍一忍。”

她一只手捧起柯南的脸，另外一只手在润滑液的帮助下试图挤进穴口。

“放松，”她贴着柯南的嘴唇说道，“感受我的亲吻。”

两个人又开始接吻。不同于之前那个充满了掠夺和侵占的吻，这一次真纯更加温柔。她缓缓地带领柯南的舌头和自己的交错，轻柔地吮吸他的津液，让两个人的嘴唇互相厮磨，呼吸融为一体。

真纯感到柯南慢慢放松了下来。是时候了。她试探着让手指进入了已经柔软的通道，然后缓慢抽插，转着圈寻找那一点。

柯南突然倒抽了一口凉气，全身像被电击一样抽搐了一下。“那，那是什么？”他难以置信地问。

“前列腺，”真纯咧嘴一笑，“我以为你应该知道？”

“我当然知道这个器官，”柯南嘟囔，“只是从来没把它和性爱联系起来过——啊！”

太美了。真纯在心里赞叹。自己动一动手指，就能让柯南因为快感浑身颤抖，无意识地张开嘴，发出动听的声音，唾液从嘴角流出，眼睛无法聚焦，一副被玩坏了的样子。柯南因为我变成了这样。这极大地满足了她内心深处的控制欲和占有欲。

她目不转睛地看着眼前的一切，这大概是自己一生唯一一次宝贵的机会，她会把这幅美景深深地刻在脑海中，永远珍惜。

“真……真纯……”柯南开始抽噎，手紧紧地抓住真纯的手臂，在上面留下了一道道细小的血痕，“慢……慢……”

真纯微微一笑，没有听从柯南的要求，反而加快了速度，每次都精准而猛烈地攻击那脆弱的一点。

柯南的头往后仰，整个身体都弓成了一个完美的弧度，眼睛翻到了脑后，眼泪无意识地流了下来。他张开了嘴，无声呐喊，过于强烈让他的幼小的身体无法承受的快感让他浑身都在剧烈抽搐。他还没有通精，所以只有一股淡淡的尿液射了出来。

然后他再也承受不住，软绵绵地倒在了床上，晕了过去。
